# Описание выполненной работы

Выполняя [задание](https://github.com/rubbannov/test-assignments/blob/main/%D0%A1%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA%20%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D1%85%20%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B9/Netology%20Career%20center/%D0%A2%D0%97%20%D0%B4%D0%BB%D1%8F%20%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D1%89%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2.docx) проанализировал предоставленный [файл](https://github.com/rubbannov/test-assignments/blob/main/%D0%A1%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA%20%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D1%85%20%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B9/Netology%20Career%20center/WEAR%20(1).json) для понимания его структуры и содержимого. Определил ключевые эндпоинты и составил документацию на основе полученной информации.

Так как тестировать весь функционал не требуется, а также существует ограничение - 15 тест-кейсов, мой выбор пал на тестирование авторизации.

**Авторизация** - это критический компонент любой системы, обеспечивающий доступ пользователей к функционалу приложения. Правильная работа механизмов авторизации и аутентификации напрямую влияет на безопасность системы.

### Составление документации

На основе анализа были составлены чек-лист и тест-кейсы для проверки функциональности ключевых эндпоинтов. Они находятся в одном [файле](https://github.com/rubbannov/test-assignments/blob/main/ready-made%20assignments/WEAR%20online/Docs%20WEAR%20OpenApi.xlsx) таблиц, на отдельных листах.

### Составление коллекции Postman

Также была составлена [коллекция](https://github.com/rubbannov/test-assignments/blob/main/ready-made%20assignments/WEAR%20online/WEAR.online.postman_collection.json) в Postman на основе тест-кейсов. Каждый запрос в названии имеет id тест-кейса и краткое название. Эту коллекцию легко можно импортировать в Postman предварительно скачав этот json файл.

#### Время выполнения
- Анализ файла: 1 час
- Составление чек-листа: 1 час
- Составление тест-кейсов: 2 часа
- Составление коллекции запросов Postman: 1 час

Общее время выполнения работы: 5 часов
